ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នកហើយបងប្រុស។
កំពុងលាក់ខ្លួន...
...នៅពីក្រោយអាវធំរបស់អ្នក។
ដល់ពេលរកចំណូលរបស់អ្នកហើយ។
នៅតូចពេកមិនអាចយកក្បាលខ្ញុំទៅជិតបានទេ។
ប្រើរូងភ្នំ!
អ្នកប្រយុទ្ធដោយកំហឹង។
ខ្ញុំតស៊ូដូចឪពុក។
អ្នកមិនមែនជាឪពុកទេ អ្នកគឺជា Dek!
តើអ្នកព្រមទេ?
មិនដែល!
ល្អ។
ខ្ញុំនៅរស់ទេបងប្រុស។
នៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបញ្ជាក់...
...ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ុតចា។
មិនទាន់ទេ។
ក្វៃ ឯងកាន់ដាវមែនទេ?
ទេ។
លើកវាឡើង!
អ្នកបានរក្សាទុកប្រដាប់ក្មេងលេងនេះ?!
អ្នកចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង...
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ចង្កូម​របស់​ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
បានជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
កុំបំផ្ទុះខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះអ្នកសន្យាមួយ...
...ដូចដូនតារបស់យើងបានធ្វើមុនអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រកូល...
...អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសសត្វព្រៃរបស់អ្នក។
យកវាមកផ្ទះ...
... ឬមិនដែលត្រឡប់មកវិញឡើយ។
រង់ចាំ - ត្រឡប់មកវិញ!
ជេនណា។
ភពនៃសេចក្តីស្លាប់។
ផ្ទះរបស់ Kalisk ដែលមិនអាចសម្លាប់បាន។
សូម្បីតែឪពុកក៏ខ្លាចវាដែរ។
បន្ទាប់មក Kalisk នឹងក្លាយជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ាហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សទន់ខ្សោយបំផុត...
...ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកខ្លាំងបំផុត។
ការបរាជ័យមានន័យថាស្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតវាបានទេ។
ខ្ញុំធ្វើសច្ចាប្រណិធានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើសច្ចាប្រណិធានរបស់ខ្ញុំ!
ឪពុក។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍ដោយក្តីគោរព។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រូវបានធ្វើ?
គាត់សមនឹងទទួលបានការបរបាញ់។
គាត់គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ត្រកូលយើង...
...ចំណុចខ្សោយត្រូវតែត្រូវបានកម្ចាត់ចោល។
គាត់នឹងនាំយក Kalisk មកផ្ទះ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកគួរតែធ្វើវាពេលគាត់ដេកលក់។
សម្លាប់គាត់!
ឥឡូវនេះ!
ទ្រង់នឹងគោរពយើងតែពេលស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុក។
នៅឯណា?
ចូរក្លាហានឡើងបងប្រុស។
ប៉ា!
ណា!!!
ដើម្បីអភ័យទោសឱ្យភាពទន់ខ្សោយ...
... គឺដើម្បីបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយ។
ទេ! ប៉ា! ទេ!
យកដាវរបស់អ្នកទៅ!
ណា!!!
លំដាប់​បាញ់​បង្ហោះ​បាន​ចាប់ផ្តើម។
យកវាមកផ្ទះ។
សម្រាប់អ្វី?
យ៉ុតចា បរបាញ់តែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានឃើញកាលីសទេ?
មានប្រយោជន៍...
ដូចជាឧបករណ៍?
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នក ឧបករណ៍។
មិនចង់បានសត្វរុយទេ។
ឈ្មោះគឺ ឌិក។
ឥឡូវនិយាយតាមវិធីនោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកណានឹងមក?
ភាពរសើបគឺជាភាពទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំ។
តើសត្វនេះជាអ្វី?
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាអាហាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឧបករណ៍ស្ងាត់!
អ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយពេក។
កាលីស?
ពេលខ្ញុំចាក់ក្បាលវាដោយដាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយឈាមរបស់វាហូរចុះមកលើមុខខ្ញុំ។
សាច់នេះមិនផ្អែមទេ។
ខ្ញុំគ្មានវណ្ណៈទេ!
គ្មានវណ្ណៈទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបងប្រុសម្នាក់។
ឪពុកបានសម្លាប់គាត់។
ទុក្ខព្រួយគឺជាភាពទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Kalisk។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែអាចរស់រានមានជីវិតដោយខ្លួនឯង។
តេសា ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
និងជើង។
ស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ព្រះអាទិត្យរះឡើង។
តោះទៅ។
យ៉ុតចា បរបាញ់តែម្នាក់ឯង។
អ្នកគឺជាឧបករណ៍មួយ។
ឥឡូវនេះយើងមិននៅលើដើមឈើទេ។
កាលីស?
វាផឹកនៅទីនេះ។
វាផឹកនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាឧបករណ៍គ្មានប្រយោជន៍ ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានការពារខ្ញុំ។
ត្រកូលមិនអាចមានភាពទន់ខ្សោយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកម្លាំងដល់ពួកគេ។
ចចក។
អាល់ហ្វានេះត្រូវតែជាឃាតករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំក៏នឹងបរបាញ់វាដែរ។
ខ្ញុំឃើញ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាល់ហ្វា
ដែលសម្លាប់មនុស្សច្រើនជាងគេ។
រូងភ្នំ Kalisk?
តើពួកគេជានរណា?
ឥឡូវដើរបានស្រួលជាង។
ទេ។
ឥឡូវនេះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរ។
ខ្ញុំក៏នឹងចងចាំរឿងនេះដែរ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក្លាយជា Dek នៃ Yautja។
ខ្ញុំនឹងគោរព Kwei...
ពេលខ្ញុំយក Kalisk មកផ្ទះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លក់រសជាតិសងសឹក។
អ្នកនឹងជាមនុស្សដំបូងគេដែលឃើញពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកាលីស។
អ្នកចង់បានពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
តើកាលីសនៅឯណា?
ខ្ញុំប្រើអ្នក ឧបករណ៍។ អ្នកមិនប្រើខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំប្រើអ្នក!
តើកាលីសនៅឯណា?
បន្ទាប់មកការស្លាប់របស់ខ្ញុំនឹងមានកិត្តិយស។
ហៅប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
សង្គ្រោះខ្លួនឯងផង ឧបករណ៍អើយ!
ឧបករណ៍, ដោះ​របស់​ទាំងនេះ​ចេញ!
អ្នកមិនមែនជាធីយ៉ាទេ។
លែងខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាឧបករណ៍ខូចមួយទៀត!
ដក​របស់​ទាំងនេះ​ចេញ!
ឬខ្ញុំនឹងហែកឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកចេញ
ហើយកំទេចលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក!
អ្នកមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។ វាជាឧបករណ៍មួយ។
បង្កើតឡើងដោយអ្នកដទៃដើម្បីធ្វើការងាររបស់ពួកគេសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
មិនចូលចិត្តឧបករណ៍ទាំងនេះទេ។
សូមអភ័យទោស។ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ...
ក៏មិនចូលចិត្តបងស្រីដែរ។
ប្រាប់ឧបករណ៍ថាអ្នកកំពុងសួរអំពីឧបករណ៍។
គាត់កំពុងសួរអំពីឧបករណ៍។
វាជាប្រដាប់ក្មេងលេង។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ផែនទី។
ប្រាប់ឧបករណ៍ឱ្យមើលខាងក្នុង។
នោះជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់កុមារមែនទេ?
កូនៗយ៉ុតចា!
រត់​ឌិក!
ទៅ... ទៅ!
បញ្ចូលកូអរដោនេគោលដៅ Kwei ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំបងប្រុស។
ចចក។
កាលីស។
ក្មេងកាលីស។
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ចចក។
ប៊ីសុនឆ្អឹង។
មិនទាន់ទេ...
ធីយ៉ា។
កាលីស!
កូនកាលីស!
ពួកគេមានម្តាយរបស់នាង!
អ្នក​ដោះលែង Kalisk។
ខ្ញុំទទួលបានពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
មិនទាន់ទេ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសងសឹកមែនទេ?
ខ្ញុំបានមកយកអាវធំរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបរបាញ់របស់ខ្ញុំហើយ។
នោះជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឲ្យពូជពង្សយើងអាម៉ាស់មុខ...
ហើយ Kwei ក៏ដូច្នោះដែរ។
កម្ចាត់គាត់ចោលទៅ។
ប្រហែលជាកូនប្រុសត្រឹមត្រូវបានរស់រានមានជីវិត។
ផល​ឥឡូវ​នេះ...
... ហើយ​ជំនួស​តំណែង​របស់​អ្នក​ក្នុង​ត្រកូល​របស់​យើង។
ខ្ញុំមានវណ្ណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។